Repository: hanmok/CalcProject
Catalog: Calie/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# A numberLength Limit
source: You cannot enter more than 15 digits.
ko: 최대 15 자릿수까지 입력이 가능합니다.

# A answerLength Limit
source: Result value should be less than or equal to 15 digits.
ko: 결과값은 15 자릿수 이내여야 합니다.

# A floatingLength Limit
source: You cannot enter more than 10 digits after decimal point.
ko: 소숫점 아래 10 자리까지 입력이 가능합니다.

source: Sound On
ko: 소리 켜짐

source: Sound Off
ko: 소리 꺼짐

# Noti On
source: Automodification Alert On
ko: 자동수정 알림 켜짐

# Noti Off
source: Automodification Alert Off
ko: 자동수정 알림 꺼짐

# Modification
source: Modified
ko: 수정되었습니다.

# removeAlertMessage
source: Are you sure you want to remove all the records?
ko: 모든 데이터를 지우시겠어요?

source: Copy
ko: 복사

source: Share
ko: 공유

source: Delete
ko: 삭제

source: Cancel
ko: 취소

# copy complete
source: Copied
ko: 복사되었습니다.

# delete complete
source: Deleted
ko: 제거되었습니다.

# delete all complete
source: All Records Deleted
ko: 모든 기록이 제거되었습니다.

# saved to history
source: Saved
ko: 저장되었습니다.

source: Save
ko: 완료

source: Edit name
ko: 이름 편집

source: Mode
ko: 설정

source: Dark Mode
ko: 다크 모드

# soundMode
source: Sound
ko: 소리

# notificationMode
source: AutoCorrection Notification
ko: 자동수정 알림

source: General
ko: 일반

source: Rate
ko: 평가하러 가기

source: Review
ko: 리뷰하러 가기

source: Overall Result
ko: 정산결과

source: Personal Result
ko: 개인별 지출 현황

source: expenses
ko: 지출

source: Get
ko: 받기

source: Send
ko: 보내기

source: send
ko: 보내기

source: Element
ko: 항목

source: Gathering Record
ko: 지난 모임

source: Attendances
ko: 참가 인원

source: Calculate
ko: 정산하기

source: remainder
ko: 남은 금액

source: Spent for
ko: 지출 항목

source: Spent Amt
ko: 지출 금액

source: Spent Date
ko: 지출 일시

source: Add Person
ko: 인원 추가

source: attended
ko: 참가

source: Gathering
ko: 모임

# Currency
source: USD
ko: 원

source: Confirm
ko: 완료

# addingPersonMsg
source: Enter name to add
ko: 추가할 사람의 이름을 입력해주세요.
